:ترجمة
" Mad2Soul "
تعديل التوقيت
OzOz
≡ المسافرون ≡
المركبة النجمية (أفالون)
الوجهة: المستعمرة الكونية (هومستيد 2)
الوضعية: الطيار الآلي
دائرة التحكم
الطاقم في مأوى السبات
عدد الطاقم: 258
الركاب:
الركاب: 5.000
توفير الطاقة
لجسم المركبة
تحذير بالإصطدام
محاولة إصلاح
المفاعل الإنشطاري
(جيمس بريستون)دينفر، ولاية كولورادو
مهندس ميكانيكي
صباح الخير (جيمس)
كيف تشعر؟
مهلاً، ماذا؟
من الطبيعي ان تشعر بالإرتباك
لقد قضيت 120 عاماً وأنت نائم في سبات
ماذا؟
كل شيء على ما يرام (جيمس)
إسمي (جيم) ..
(جيم)
تنفس ببطء ، كل شيء على ما يرام
أين أنا؟
أنت مسافر في المركبة الفضائية (أفالون)
أفضل سفينة فضائية على الإطلاق
صنعت بواسطة شركة (هومستيد)
"المؤشرات الحيوية"
نحن على وشك إتمام هذه الرحلة
الرحلة من كوكب الأرض إلى موطنك الجديد
عالم مستعمرة (هومستيد 2)
عالم جديد ، بداية جديدة !
مع مساحة أكبر للتطور
أجل!
المركبة (أفالون) تقترب من هدفها
في خلال أربهة أشهر، استمتعوا بخدمات
السفر والرفاهية
الطعام، المرح والتعرف على أصدقاء جدد
- الأصدقاء
- هذا صحيح (جيمس)
سوار تعريفك هو المفتاح
إلى الأعاجيب في المركبة (أفالون)
صحتك ممتازة ، (جيمس)
سيتم أخذك إلى غرفتك لترتاح
قد تعاني من آثار السبات الطويل
ستضاء أبواب غرفتك لتتعرف عليها
مرحباً بك في غرفتك
موطنك حتى نصل إلى وجهتنا
خلال الاربعة أشهر القادمة
ستستعد لحياة جديدة على (هومستيد 2)
تعرف على رفاقك المسافرين،
وخذ حصص تعليم المهارات
وتعرف على نمط العيش في المستعمرة
لقد تم تسجيلك في دروس الصف 38
المخصص للركاب أصحاب المهارات التقنية والفنية
رجاءاً امسح السوار من أجل استلام الأمتعة
(جيمس)، رجاءاً امسح السوار
من أجل استلام الأمتعة
لمساعدتك على التعافي التام من آثار السبات
تناول الكثير من السوائل
تمتع بما تبقى من رحلتك على متن (أفالون)
سفينة شركة (هومستيد)
صباح الخير، إنه صباح جميل في (أفالون)
لاتشعر بالحنين للوطن، فأنت فيه!
لنبدأ بأحد الأغاني المفضلة
نادني (جيم)
لديك معطف رائع
مرحبا، أيها الركاب!
فليجلس الجميعُ، رجاءاً
مرحبا بكم أيها الصف 38
سيكون اليوم تمهيداً لتعريفكم
بحياة المستعمرة
الأرض هي كوكب الإزدهار ومهد الحضارة
ولكنه في نظر الجميع، شديد الإزحام بالسكان
وشديد الغلاء ، ومبالغ في تقديره
عذراً ، أظن بانني في ..
- الاسئلة في نهاية الحصة!
- اعذريني
المستعمرات توفر بديلاً لكوكب الأرض
- مكان أفضل ..
- أين باقي المسافرين؟
وليس هناك ما هو أجمل من مستعمر (هومستيد 2)
جوهرة الكون المأهول!
أين الجميع؟
- نحن جميعاً على متن السفينة (أفالون)
- ولكنني الوحيد هنا!
هناك 5 آلاف مسافر، و258 أعضاء طاقم المركبة
إذا لم أنا وحيد؟
نحن جميعنا في هذه الرحلة
مرحبا؟
أهناك أحد هنا؟
مرحباً
رجاءاً قم بربط حزام الأمان،
وأمسك حاجياتك التي معك
هذ المصعد سيشهد حالة
إنعدام للجاذبية
"القاعة الرئيسية"
مرحباً
مرحبا بك في القاعة الرئيسية للمركبة
(أفالون)، كيف استطيع أن أخدمك؟
أحتاج أن أتحدث مع أحدٍ ما
أي كائن حي! ، من فضلك
أي نوع تريد، مدرب بدني؟
وكيل سفريات، معالج نفسي؟
لا أدري، أحد المسئولين
المشرف يعالج مشاكل الركاب
في الطابق الثالث من القاعة الرئيسة
- شكراً لك
- سعيد بخدمتك
هذا ليس جيداً
- مرحباً
- من يقود السفينة؟
طاقم الرحلة، القبطان ، الطيار ..
أود التحدث عن قبطان السفينة
- القبطان نادراً ما يتواصل مباشرة الشكاوى
- إنها حالة طارئة، من فضلك
قبطان السفينة عادة ما يكون
في مقطورته الرئيسية
الوصول إلى مقطورة القيادة يتطلب تصريحاً خاصاً
أنتم تمازحونني!
مرحباً بكم في المرصد الفلكي
ما الذي تود أن تراه؟
علينا الهبوط حالاً
أنا الشخص الوحيد المستيقظ
لم أفهمك، ما الذي تود ن تراه؟
اعرض علي كوكب (هومستيد 2)
(هومستيد 2) هو الكوكب الرابع في النظام
النجمي للدلو
جيد، وأين نحن الآن؟
نحن في طريقنا نحو كوكب (هومستيد 2)
سنصل بعد حوالي 90 عاماً
- ماذا؟
- في 90 عاماً و3 أسابيع و..
كلا، تمهل
كم تبعد الأرض عنا؟
ما يقارب الثلاثين عاماً
لقد استيقظت باكراً
مرحبا!
كيف أستطيع ارسال رسالة إلى الأرض؟
رسالة عبر النجوم ، ترسل بضوء ليزري
إنها خدمة مكلفة
- سحقاً لك
- سعيد بخدمتك
وجهة إتصالك؟
الأرض، شركة (هومستيد)
هناك 30 ألفاً و826 جهة اتصال مسجلة
لشركة (هومستيد)
أنا مسافر نحو (هومستيد 2) ولدي حالة طارئة
- خدمةالعملاء
- هذا جيد
إبدأ رسالتك
مرحبا، اسمي هو (جيم بريستون)
أن أحد ركاب السفينة (أفالون)
أعتقد أن ثمة عطل ما أصاب حجرة نومي
لقد استيقظت باكراً
أعني، أن البقية ..
لا أحد غيري مستيقظ
ولا أعلم كيف أعود إلى سباتي مجدداً
ولازال هناك 90 عاماً متبقية على الرحلة
لو استمر الحال على ما هو عليه
عذرا، أنا أحاول أصلاح الأمر
ربما فاتني أمرٌ ما
أحتاج حقاً للمساعدة!
هذا كل شيء
شكراً لك
إرسال
تم إرسال الرسالة
أنا أنتظر
ستصل الرسالة في غضون 19 عاماً
وسيصل الرد بعد حوالي 55 سنة
55 عاماً
نعتذر على التأخير
ستكلفك الرسالة 6.012 دولاراً
- مساء الخير
- يا إلهي
من الرائع مقابلة شخص ما أخيرا
لقد ظننت بأنني المستيقظ الوحيد
من يود النوم في يوم لطيف كهذا؟
كلا، نحن في ورطة
لا يجب أن نكون متواجدين هنا
لن أخبر أحدنا إذا تمكنت من كتمان
سرنا الصغير
ما الذي تود شربه؟
- ماذا؟
- يبدو بأنك من محبي (الويسكي)؟
حسناً
هل أنت رويوت؟
رجل آلي بالتحديد
اسمي هو (آرثر)
- (جيم)
- سعيد بمقابلتك (جيم)
ما مدى معرفتك بهذه السفينة؟
لا أدري، بعض الأشياء
ما الذي أفعله لو تعطلت حجرتي؟
حجيرات النوم محصنة ضد الأعطال
لا تتعطل على الإطلاق
لكنني استيقظت باكراً
هدئ من روعك
كم بقي على وصولنا إلى (هومستيد 2)
حوالي 90 عاماً
ومتى يجب أن يستيقظ المسافرين؟
قبل أربعة أشهر من موعد الوصول
وها أنا ذا، جالس أمامك
وأمامي 90 عاماً متبقية
لا يمكننك أن تكون هنا
ولكن ها أنا ذا
صباح الخير، يوم جميل هنا في (أفالون)
هيا اٍستيقض، حان  وقت الإسترخاء
والإستمتاع بإقامتك
اختر أحد الخيارات من فضلك
عذراً  هذا الإفطار مخصص لركاب الدرجة الاولى
عذراً  هذا الإفطار مخصص ...
اود الحصول على هذه القهوة، أضفه إلى الحساب
بإمكانك شراء الطعام من ..
عذراً ، الخبز المحمص ...
عذراً ، شراب اليقطين ...
عذراً، شاي الفانيلا ..
عذراً .. عذراً .. عذراً
- قهوة حجم كبير!
- مع الكريمة و..
- استمتع بقهوتك.
- حقاً
الدليل الطبي
دليل ساقي الحانة
حجرات النوم
الوصول إلى مقطورة الطاقم يتطلب تصريحاً خاصاً
"القاعة الرئيسية"
لقد انتهى أمري ، (آرثر)
انتهى تماماً
بحقك ، كل شيء له جانب مشرق
أرى نفسي وأنا عجوز أموت
على متن هذه المركبة الفضائية
جميعنا سنموت
حتى الروبوت نهايتة إلى الخردة
أنا زبونك الوحيد، لم تنظف الكؤوس بإستمرار؟
أسرار المهنة
لو توقف ساقي الحانة عن العمل، سيؤدي
هذا إلى إنزعاج الزبون
عظني بحكمة ساقي الحانة! فأنا تائه
في الفضاء
أنت لست في المكان الذي ترغب
في التواجد فيه
لو شعرت بأنك تود التواجد في مكان آخر
- أخبرني عن ذلك
- حسناً
حسناً، دعنا نقل أن بإمكانك فرقعة أصابعك
وتذهب إلى المكان الذي تريد
ولكن سيبدو الأمر مشابهاً
لا تتشبتث كثيراً بفكرة المكان
الذي تود الذهاب إليه
لتنسى المكان الذي أنت فيه
ما الذي تقوله؟
استسلم للأمور التي لا تستطيع التحكم فيها
عش قليلاً حياتك
عش قليلاً
مرحبا بك في في جناح (فينا)
هذا ...
ماذا؟
أعتقد بانني سأتناول الروبيان
شكراً جزيلاً
مسابقة الرقص
لقد قلدتك في كل شيء!
قم بالاختيار
قهوة
(مارغريتا) من فضلك
هل شربت الكثير، يا سيدي
(هيكتور) من فضلك، أعطني شراباً
حسنا، سيدي
أشكرك!
اخرجوا من هنا!
عودا إلى هنا
تعال هنا
مرحبا (جيم)
رجاءاً تمعن في إرشادات ونصائح السلامة
صممت هذه البدلات
لتتحمل الإشعاع الكوني
البنية المصنوعة من ألياف الكاربون
أنزل المقبض على يمينك من أجل إطلاق الضغط
تفعيل مغناطيس الأحذية
يمكن تعطيلها بلوحة التحكم على الذراع
أضغط على الزر الأحمر لفتح البواية
فلتحظى بوقت رائع
تم ربط الخيط
مغناطيس الأحذية
مرحبا بعودتك (جيم)
نأمل أن تعود مرة أخرى لتستمتع
بهذه التجربة
طاب يومك!
( أرورا لاين)
(أرورا)
البحث في ملفات المسافرين
إسمي هو (أورورا لاين)
المسافرة رقم 1456، أنا كاتبة
أعتقد بأننا نحكي قصصا لبعضنا
حتى لا نشعر بأننا وحيدون!
والدك هو (آرثر لاين) ، الفائز
بجائزة بوليتزر للكتاب
لا ضغوط علي، صحيح!
أعتاد أبي أن يقول
"لو عشت حياة عادية، ستكتب قصصاً عادية"
"عليك أن تعيش التجربة"
لهذا السبب ..
ها أنا ذا
صباح الخير
سنبدأ مجدداً ، من كل النواحي
حسنا، علي أن أحدد أين وكيف أعيش
من هم اصدقائي ..
هذا أشبه بالعودة إلى المدرسة
على حافلة تستغرق 120 عاماً للوصول
نحن نصنع ثقافة جديدة
أنتِ مسلية
هل قرأت شيئاً وأشعرك بأنه قد كُتب من اجلك
أنا لا أقرأ كثيراً
إنها جيدة
- من؟
- (أورورا)
الفتاة النائمة
أنا لا أقول بأن الكون شر محض
لكن لديه ميلان نحو الشر
- بسبب؟
- أنت تسافر  إلى كوكب آخر؟
لتموت في الطريق
و الفتاة المثالية
أمامك مباشرة
ورغم ذلك، هي بعيدة المنال
سوف أشتاق لنيويورك
أعطني قدح من القهوة، ومنظر برج كرايسلر
وسأكتب أكتب طوال اليوم
لكن هناك قهوة في (هومستيد 2)، صحيح؟
عليكم العودة حالاً إلى الأرض
إن لم يكن هناك قهوة هناك
حجيرة النوم
دعنا نقل بأنك عالق في جزيرة مهجورة
ولديك القدرة لتتنمى وجود شخصٍ ما معك
ولن تبقى وحيداً بعدها
ولكنك ستضطر إلى احتجازه على تلك الجزيرة
كيف ستتصرف .. هل ستنفذ هذه الرغبة؟
لا أعلم، لم أزر جزيرة قط
حسناً ولكن ...
انسى أمر الجزيرة
دعنا نقل بأنك توصلت لطريقة
ستساعدك في حياتك كثيراً
ولكنها خاطئة تماماً
ولا مجال للتراجع عنها ، كيف ستتصرف؟
هذه ليست أسئلة يسأل بها روبوت
توصلت لمعرفة طريقة إيقاظ (أورورا)
تبدو فكرة جيدة
قد تستفيد من بعض الصحبة
ولكنني سأحتجزتها هنا لبقية حياتها
حسنا، إذا لا يمكن عمل ذلك
- ما الذي أفعله؟
- أنا سأبقى هنا معك
(آرثر) ، أنت روبوت
أنت لا تملك إحساس ، لاتشعر بشيء
أرأيت?
لا تتأذى من شي
ولا تهتم لشيء
أما هي فإنسان
لا تقم بذلك!
يكفي حديثاً حول (أورورا)
لقد تجاوزت ذلك
سأمضي قدماً
ما الذي سأفعله؟
سأجلس وسأفكر حولها
لا أستطيع فعلها، لذا لن أفعلها. انتهت القضية
لقد اتخذت قراري، وأنا أعلم ماذا الذي أفعله!
سأنهي الأمر
هذا يكفي لن أذكر اسمها مرة أخرى
نهاية الحديث
لا أستطيع عمل ذلك
أنا أقوم بحلاقة ذقني
لا تفعل ذلك رجاءاً
صباح الخير (أورورا)
في الوقت الحالي
من الطبيعي أن تكوني مشوشة
لقد قظيت 120 عاماً في سبات
"القاعة الرئيسية"
مرحباً؟
هل هناك أحد؟
مرحباً
هل أنت مسافر أم من الطاقم؟
بل راكب
(جيم بريستون)
(أورورا لاين)
أتعلم ما الذي يجري؟
لا أحد مستيقظ معي!
لقد حصل لي نفس الأمر
يتوجب أن ينهض الطاقم من سباتهم قبلنا بشهر
لم أر أياً منهم
لا زال أفراد الطاقم في سبات
أتقول بأن لا أحد غيرنا مستقيظ؟
أنا الوحيد
- أنت الوحيد؟
نحن فقط
ولكن على أحد ما أن يهبط
بالسفينة خلال بضعة أسابيع
تبقى على وصولنا 89 سنة
89 سنة؟
لم يتأخر استيقاظ باقي الركاب
نحن من استيقظنا مبكراً
إننا بحاجة للمساعدة
أين هم الطاقم؟
إنهم في مقصورة مغلقة ، وهم في سبات
كل أجهزة التحكم والكوابح والمحركات ..
كلها تقع خلف بوابة موصدة
لا يمكننا عبورها
كم مضى على استيقاظك؟
سنة وثلاثة أسابيع
كلا
لا يجب لهذا أن يحصل
علينا العودة إلى السبات مجدداً
(أورورا) هذا غير ممكن
علينا أن نعود إلى حجيرات سباتنا
ونقوم بتشغليهم مجداً
لا أستطيع إيجاد قمرتي
هذا لن يجدي نفعاً
- (أورورا) توقفي
- لا أستطيع إيجاد ..
- كيف أعلم أيها ..؟
توقفي عن ذلك!
هذا لن يجدي نفعاً
نحتاج لأجهزة خاصة لتضعنا في السبات
لابد أن تتذكرين كل الإجراءات التي خضناها
لقد خُصصت هذه الحجيرات من أجل أن
تبقينا في سبات وتوقظنا فقط
لا يمكنها إعادتنا لوضعية السبات
ألا تظن أنه هناك أي طريقة للعودة إلى سباتنا؟
كلا
ولكن يجب أن تكون هناك وسيلة؟
لابد من وجود طريقة
"الساعة التاسعة"
موعد النوم
أعلم أن علي محاولة إيجاد حل
لهذه المعضلة
ولكنني بالكاد أستطيع إبقاء عيني مفتوحة
لقد افقت للتو من السبات
سيستغرق الأمر بعض الوقت حتى
تستعيدي كامل قواك
عليك أن تخلدي للراحة
أظن أنني سأنام قليلاً
- سأرافقك إلى غرفتك
- لا داعي لذلك
سأكون على ما يرام
ليلتك سعيدة (أورورا)
أكثر من عام .. لا أستطيع تخيل ذلك
لابد ان هذا  صعبٌ عليك
كان صعباً
طابت ليلتك (جيم)
يرجى ربط الحزام، وإمساك متعلقاتكم
- (ويسكي)، نقي
- في الحال
كيف كان يومك ؟
(أورورا) استيقظت
تهانينا
لا تبدو سعيداً
(آرثر) هل تستطيع كتمان السر؟
(جيم) انا لست مجرد ساقٍ في الحانة
أنا روبوت محترم
إياك أن تخبر (أورورا) أنني أيقظتها
تظن أن الأمر محض حادثة، دعني أخبرها بنفسي
بالطبع
لم لا توجد طريقة لإعادتنا
إلى وضعية السبات؟
وماذا لو تعطلت حجيرة السبات؟
لم تتعطل أي حجيرة سبات
في آلاف الرحلات التي تمت
حسنا، أنا مستيقظة
حجيرات السبات محصنة ضد الأعطال
صباح الخير، هل تناولت الأفطار؟
كلا، أنا جائعة
وهذه الآلة غبية
سعيد بخدمتك
خطأ حساس!
المشفى!
وماذا عن أوراق الأبحاث؟ وثائق تقنية
سر تقنية السبات محدودة الوصول
تتعامل الأوراق البحثية مع التقنية
بشكل نظري فقط
ملف جديد
"رحلتي"
"لقد انضممت إلى هذه الرحلة من أجل هدف
من أجل وجهة
غير أنني بعيدة عن هذا الآن
لقد مر على استيقظاي سبعة أيام
لقد استيقظت باكراً
وربما سأقضي بقية حياتي هنا
في عالم من الحديد، بطول ألف متر!
هناك راكب آخر مستيقظ معي
ميكانيكي يدعى (جيم)
يبدو أنه رضي بمصيرنا
أنا خائفة
أحاول أن أهدئ من روعي
سينام باقي الركاب لتسعين عاماً قادمة
بينما سأعيش باقي حياتي على هذه المركبة
مسافرة للأبد!
مسافرةٌ لا تصل لوجهتا!
رفيقي الوحيد، غريب عني
لم قمت بذلك؟!
ماذا؟
لم هجرت الأرض
- أنا أجري معك مقابلة؟
- ما الذي تفعلينه؟
أنت أول شخص يفشل فيه نظام السبات
في تاريخ السفر الفضائي
هذا سيجعل منك قصة لتروى!
- ومن الذي سيقصها ؟
- الأجيال القادمة
وبعدها؟
لم تخليت عن حياتك على الأرض؟
لتقضي 120 عاماً في سبات
ألا ترى عائلتك ولا أصدقاءك أبداً
تستيقظ في قرنٍ جديد
على كوكبٍ جديد
إنه أكبر انتحار مكاني !
أستطيع أن أسألك السؤال نفسه
ولكنني أنا من يجري المقابلة
هل كنت تهرب من شيء ما؟
لست كذلك
- كل شيء على كان مايرام إذا
- إذا؟
اعتقد بأنني تمنيت عالماً جديداً، وبداية جديدة
هذه دعاية لشركة (هوسمتيد)
- حقا؟
- (جيم)
أظن أنك على حق
عندما يتحطم شيء ما على الأرض
نقوم بإستبداله عوض إصلاحه
في المستعمرات، هناك مشكلات تحتاج
لمن يحلها
نوعيتي أنا من المشاكل
إختصاصي أنا يشبه هذا الأمر،
عالم جديد لنعمره !
أستطيع أن ابني بيتاً وأعيش فيه
أرض فسيحة، مع إمكانية التوسع
لقد عدت للإقتباس من الشعارات
ألا يمكن أن تكون الشعارات صحيحة؟
أتعلم مقدار الأرباح التي جنتها شركة
(هومستيد) من المستعمرة الأولى
ثمانية كواردليون دولار
أي ثمانية ملايين مليار
المستعمرات الفضائية هي أكثر مجالات الأعمال
إزدهاراً
لقد دفعت ثمن تذكرتك كاملا؟
كلا، مهتني مرغوبة
أجل، ملئوا رأسك أحلاماً
يمولون رحلتك، تسافر لتأهيل كوكبهم
ويقتطعون 20% من داخلك طوال
حياتك في (هومستيد)
ناهيك عن الدين الذي سيترتب عليك
من أسعار خدمات هذه المركبة
إذا كل ما ترينه هنا هو 5 آلاف مغفل
أرى أرقاماً خيالية في أرصدة شركة (هومستيد)
انا أرى 5 آلاف شخص على وشك تغيير حياتهم!
لأسباب مختلفة، لا تعلمينها
أنا صحفية، أنا أعلم الكثير عن الناس
حقا؟
هذا الشخص
أهو مصرفي، معلم أم بستاني؟
- مصرفي
- بل بستاني
وهذه هنا أتدعى ..
(ماديسون) ، ( دونا) أم (لولا) ؟
(دونا) اسم جدي لتلك التسريحة
(لولا)
- بل (ماديسون)
- تباً
أجل
طباخة، محاسبة أم  قابلة؟
لابد أنها قابلة، أنت لن تختلق هذه المهنة!
إنها قابلة
من الجيد معرفة أن لدينا، قابلة
لقد احببتها، كنا سنصبح صديقتين
تظنين أن بإمكانك توقع ذلك؟
ألا تظن هذا؟
أعتقد ذلك
تذكرة ذهاب وعودة
هذا صحيح، سأسافر إلى (هومستيد 2)
اعيش سنة هناك، ثم أعود إلى الأرض
أنا لا أفهم، لقد غادرتِ من أجل حياة جديدة
ثم تعودين إلى حيث بدأتي
سأعود في المستقبل، بعد 250 سنة
إلى الأرض التي ستظل مركز الحضارة
شئت أم أبيت
وسأكون أنا أول من ذهب إلى مستعمرة ما
وقفل راجعاً
ستكون لدي قصة مميزة لأكتبها
أي قصة؟
رحلة الإنسانية إلى الكون
أكبر هجرة في تاريخ الإنسانية
أعظم قصة على الإطلاق
- ولكن لن تعلمين من هم قراءك
- ولكنهم سيقرأونها في كل الأحوال
على الأقل سيقرأونها
ولكنني لن أتمكن من كتابتها بعد الآن
لا أعلم إذا كنت سأعود لأكتب يوماً ما
(جيم) ، لا أستطيع أن أفكر
في أمر آخر لأجربه
لكي ينقذنا
ولا أود حتى التفكير بالأمر
ما الذي نتطيع عمله في أرجاء مكان كهذا؟
- هل أنت جاد؟
- جاد جداً
الوضع المزدوج
هيا، اندمجي في المنظومة
قفي هنا وكرري كل ما يفعلونه
ألا يوجد شيء آخر لنفعله؟
- قومي بذلك فقط
- حسناً
كلا!
ها نحن ذا
دعنا نرى إذا ..
لم تبتسمين؟
تقدمت عليك بنقطتين
من هي هذه الآنسة اللطيفة؟
- هذه (أورورا)
- (أورورا)، تشرفت بمعرفتك
- لقد أبليت جيداً
- مرة أخرى
مرة أخرى
عذراً لم أرتد بناطيل لمدة شهر
سبعة أسابيع ويومان بالتحديد
إنه لا يخجل أبداً
ولكن لايمكن أن تقول الكثير (آرثر)
ضحكت على رجل بلابنطال،
حتى أدركت بأنني لا أملك أرجل
لوهلة، نسيت أن حيات لم تدمر !
أنا آسف
لماذا؟
انا ذاهبة إلى النوم
- طابت ليلتك
- حسناً
طابت ليلتك (أورورا)
إنها رائعة
اختيار مميز!
مرحباً
ها هي ذا
آخذك إلى العشاء الليلة؟
(جيم)
هل تطلب مني الخروج في موعد؟
تحتاجين قلماً
لم يبد عليها الدهشة
أحب ذلك
"أحب ذلك"، لقد كتبت "أحب"
لديك زائر
لقد تهيأت جيداً
- لقد ذهبت للتسوق!
- لقد سرقت المتجر
مساء الخير، ما الذي ستطلبه؟
شراب (مانهاتن) رجاءاً
- (ويسكي) مع ثلج
- في الحال
كلاكما متألق الليلة
شكراً لك (آرثر)
نحن في موعد غرامي!
عظيم!
لقد طال الأمر حتى طلب مني ذلك
لقد كنت أعطيكي مساحة (فضاء) كافية
فضاء!
الامر الوحيد الذي اكتفيت منه!
شكراً جزيلاً لك
كان الأمر رائعاً
لم يكن الأمر سهلاً لأجد حجزاً في المطعم
ربما سيقومون بطردنا بعض لحظات
- الجميع يرمقني بنظرات الكراهية
- الجميع يكرهك
كيف يجري موضوع كتابك؟
لازلت لا أعرف كيف سيكون شكله
لقد كان والدي يكتب عن الحياة
ولكن كانت لديها قصص ليكتبها
لقد أبحر نحو (أنتاركتيكا)
لقد كان مراسلاً عالميا، لديه معجبون
لقد كتب حول ابنته
- كتب عنك؟
- أجل
لقد ترعرعت وأنا أقرأ عن نفسي
وكيف كان شعورك؟
لم يكن الأمر سهلا دائماً
لقد علمت أكثر مما ينبغي عن نفسي
عندما كان عمري 17 عاماً
أصابته نوبة قلبية
هذه أشياء لا أبوح بها
تلك نهاية القصة
هذا جاد، أنا آسف
نحتاج للمزيد من النبيذ
أحب أن أعرف عن حياتك
شكراً لك
- لم أنا هنا؟
- سترين بنفسك
أفضل عرض في المدينة
إذا قمت بهذا قبل الآن؟
طبعاً
- وهل هذا آمن؟
- كلا
بل آمن لدرجة معقولة
تعالي إلى هنا
أنتي التالية
وماذا عن لباسي؟
حسناً ..
استدر !
تم ربط الحبل
ما الذي تفعله؟
ثقي بي
شكراً
أنتي أجمل أمرأة رأيتها في حياتي
أنت تقتلينني
هل أنت بخير؟
أجل
أنا بخير
أعلم ما تقصدين
"إذا فانا أقابل شخصاً ما
لن تخمن من!
آخر اثنان قي هذا العالم
نصنع كل ما يتطلبه الأمر لنكون مع بعضنا
لكن ها نحن ذا!
آخر اثنان في العالم
- ما الذي تقولين؟
- هدوء ، أنا اكتب
أنا و(جيم) نعيش في سعادة عرضية!
منبوذان محطمان يشكلان مأوىً في ساحل مهجور!
"ساحل مهجور!" أحببت ذلك
ليس عليك أن تقول ذلك؟
- أعلم ذلك
- هل أستطيع أن آكل هذه
شي ما يبدو أنانياً حولك؟
استمر في القراءة
"مضحك أن
جميعنا، نحلم
معادن ثمينة
نضع خططاً لمستقبل نظن
أننا سنكون فيه قادة لأقدارنا
ولكننا مسافرون، نرحل
إلى حيث يأخذنا المصير
(آرثر)!
لم نخطط لهذه  الحياة
ولكنها حياتنا
ولأول مرة في حياتي
لا أشعر بأنني وحيدة
لم يكن من المفترض ان نقابل بعضنا
ولكننا تقابلنا
يجعلني هذا أشعر بأن حياتي لم تنتهي بعد
وأنها مجرد البداية"
- كيف كان يومك؟
- حسناً،لقد كتبت بعض الصفحات
لقد وجدت شيئاً من الممكن أن يفيدنا؟
- أجل
- هل هي حقيقية؟
لقد قطفتها بنفسي
أشعر بأننا محظوظان ، رغم كل شيء
إنتباه
ربما يود الجميع التوجه إلى منطقة العرض
المركبة (أفالون)
تدور حول النجم آرتكوس
كان هذا مذهلاً
كنا بمثابة الأطفال أمامه
لقد كانت هدية لك من الكون
ماذا؟
عيد ميلادٍ سعيد
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد (أورورا)
عيد ميلاد سعيد !
شراب عيد الميلاد، لفتاة عيد الميلاد
ألا تريد أن ترى هويتي؟
أنا تحت السن القانوني للشرب
لا تسأل عن عمر الفتاة إلى جانب رجل
(جيم) ليس رجلاً
وليس هناك أي سر بيني وبين (جيم)
- هل هذا صحيح؟
- لقد سمعت ما قالته
سأعود بعد قليل
لقد كان عيد ميلاد رائع، شكراً لك
أتذكر هذا اليوم جيداً، قبل سنة
(جيم) كان متلهفاً لمقابلتك
ماذا؟
كيف يتلهف لرؤيتي؟
لقد أمضى شهوراً عديدة
ليفكر  أيوقظك أم لا!
لم يكن يتحدث حول أمر آخر أبداً
(جيم) قام بإيقاظي؟
أجل بالطبع
قال بأنه كان أصعب قرار اتخذه في حياته
ولكنني أرى أن كل شيء مر على ما يرام، صحيح؟
ما الأمر؟
لقد قمت بإيقاظي؟
أجل، فعلت ذلك
كيف ..
كيف تجرؤ؟
لقد حاولت تجنب ذلك
أنا أشعر بالسوء لذلك
ولم أر ...
- (أورورا)، رجاءاً
- ابتعد عني
هل أستطيع أن اتحدث إليك؟
(أورورا)
لا يوجد هناك كلام أقوله سيصلح ماجرى
ولكن اسمعيني من فضلك
لقد كنت وحيداً
لأمد طويل!
لقد شعرت بأنني أتلاشى تدريجياً
عندما رأيتك لأول مرة كنت مستعداً لأمـ...
لقد أنقذتي حياتي
وأعلم أن هذا ليس بمبرر
لقد قرأت كل شيء كتبتِه
وأحببت صوتك
وطريقة تفكيرك
لقد وقعت في حبك
وفجأة
تغير الوضع، ولم أعد أشعر بأنني عالق
فجأة أصبح لحياتي معنى!
أتمنة لو أستطيع أن أتراجع عما فعلت
ولكن هذا مستحيل
(أورورا)، لا أقوى على فراقك
لا أهتم لذلك
لا أهتم بالذي تريده!
لا يهم لمَ ايقظتني!
لقد سلبتني حياتي!
تمهلي رجاءاً
جاري إعادة تشغيل الطاقة في جناحك
فشل في نظام تشخيص الأخطاء
أنا أحسدك (آرثر)
لم؟
لديك غاية لتحققها
أنت دائماً سعيد
كيف تجري الكتابة معك؟
لم أكتب قط عن نفسي
أظن أنها أفضل ما كتبت،
ولكن لم أعلم لما أكتبها
هناك شخصٌ واحدٌ فقط يستطيع  قراءتها، وأنا لا أطيقه
يقولون بأن الزمن كفيل للئم الجروح
ولكن القلب المحطم ليس بالأمر الهين
لن تستطيع تفهم ذلك
(آرثر)!
الثلاثاء هو يومي مع (آرثر)
اليوم هو الأربعاء
الحانة تحت تصرفك
ما الذي تريده؟ (وسكي)؟
بل قهوة
(اورورا) نحن نحبك
ما الذي سنفعله من دونك؟
أنت أشجع أمرأة قابلتها
مرحبااً، (أورورا)
أعدك بانني سأفكر بك كل يوم
عندما تستيقظين لن أكون هنا
ولكن كوني على يقين بأنني لن أنساكِ
أنتي أفضل أصدقائي
أعلم أنك لم تكوني سعيدة هنا قط
لم يكن كافياً بالنسبة إليك
تعلمين أنه ليس عليك الذهاب  ،
بإمكانك القيام بما يحلو لك هنا
ولكن بما أنك مغادرة
هاكِ أمنيتي
أتمنى ان تجدي شخصاً ما لتحبيه
وتدعيه يدخل قلبك
أتمنى أنكِ أدركتي، أنه لا يجب
أن نصنعي أمراً مذهلاً لتكوني سعيدة
فلتحضي بالمرح
أستغلي الفرص!
حسناً
أنا أحبك (أورورا)
الوداع
صباح الخير (آرثر)
- قهوة من فضلك
- في الحال
أنت تدنس حانتي؟
لو وددت أن تصنع امراً ما
عليك أن تجعل يديك تتسخ
- وما الذي تقوم بفعله؟
- مجدر تحسينات
"القاعة الرئيسة"
"الطابق الأول"
إفطار الدرجة الاولى
هنا مشرف الطاقم (جوس مانكوسو)
من الذي زرع نبتة على متن سفينتي؟
- من فعل ذلك
- أنا
- من تكون انت؟
- اسمي (جيم برستون)
(أورورا لاين)
- أهناك أحد غيركم مستيقظ؟
- أنا وهو فقط
كم من الزمن متبقي على وصلولنا؟
كان متبقياً 88 عاماً على موعد الوصول
عطل في حجيرات النوم
لقد قالوا بأن هذا مستحيل الحدوث
ولكن ثلاثة أعطال، ثلاثة غرفة تعطلت
لن تتصور المدة التي حاولت فيها الدخول إلى هنا
بما أنكم دخلتم لا تقوموا بلمس أي شيء
هل هذا مكان عملك؟
كلا، هؤلاء هم الطاقم وأنا مشرف
"اتصالات الملاحة"
"شخص غير مخوّل"
عذراً
لوصحت هذه القراءات، فنحن على الطريق الصحيح
مهما كان العطل، لن يؤثر على مسار المركبة
هناك خطب ما في السفينة
ثلاثة حجيرات نوم معطلة، أجل هناك خطبٌ ما
هناك خطأ ما
ولكن يبقى السؤال، ماهو ؟
هذا غريب
من المفترض أن يتم تشخيص أعطال السفينة
ولكن لا يوجد لدينا أي بيانات
يجب علينا تفحص الاعطال يدوياً
ألا لا يمكننا العودة بالمركبة إلى الأرض ؟
نحن نسير بنصف سرعة الضوء
ستستغرق عودتنا نفس مدة الوصول للوجهة
يجب أن يكون هناك شيء ما نستطيع عمله
عذراً، الإتجاه سيبقى على ما هو عليه
هل أنت بخير؟
هذا من آثار السبات
سأتحسن بعد فترة
" القاعة الرئيسة "
سنتان؟ أهناك أشجار أخرى تود أن تخبرني عنها
احترس !
لم أر شيئاً كهذا يحصل من قبل
هذه الروبوتات تستمر في التعطل
سيكون هذا الخامس عشر الذي يتعطل
الخامس عشر!
- آلة الإفطار تعطلت اليوم
- والمصعد
لقد تعطل الباب الإسبوع الفائت
لقد احتُجِزتُ لمدة يومين
احتجزتي؟
أمور كهذه لا يجب أن تحصل
ليس في هذه المركبة
هناك ما يقارب الستون محطة على متن كل طابق
توضع بهذه الكيفية
وستُسجل البيانات، عُلم؟
تولي أمر الطابق الاول والثاني
اما أنت فالثالث والرابع
سأذهب لاتفحص حجيرات السبات
سيكون هذا مشوقاً
أليس من المفترض أن تقوم بجمع البيانات؟
لقد انتهيت
لقد تفحصت حجيرة سباتك
المشكلة بسيطة، تعطل في الساعة
لم يكن من المفترض أن يحصل،
ولكن كان عطلاً بسيطاً
إذ أن العطل في قمرتي كان أكثر تعقيداً
العديد من الاعطال، حصلت في نفس الوقت
تعطل كامل في النظام
وهذا يفسر سبب شعوري بالمرض
ولكن حجيرة (أورورا)
فتحت بسببك
أجل
وأنا الذي كنت أظن بأنك وغد محظوظ
لتعلق معها في هذا المكان
لم يكن حظاً، أليس كذلك؟
كلا
هل تعلم (أورورا) ذلك؟
أجل تعلم
كم لبثتما مع بعضكما؟
سنة كاملة
حتى ولو
تباً
نفس المشكلة
تعطل الأنظمة
في أماكن متعددة، دون وجود رابط بينها
لقد رأيت حجيرات السبات؟
أجل
إذاً فأنت تعلم ..
ما الذي فعله (جيم) بحقي؟
أجل
وبعد؟
- ليست مسئوليتي كي ..
- لقد قام بإيقاظي
لقد سلبني حياتي
أعلم ذلك، وانا آسف
ولكن علينا ...
إنها جريمة قتل !
هذا صحيح (أورورا)
ولكن الغريق دائماً ما يسحب شخصاً آخر معه
هذا ليس بالفعل الصحيح
ولكنه غارق هنا
مع هذه، هناك 16 واحداً تعطل
هل أنت على ما يرام؟
- عليك أن تذهب لترتاح
- أجل
ولكن لبضعة ساعات فقط، سأعود في الصباح
توقف الجاذبية
عودة نظام الجاذبية
لقد كنت في بركة السباحة، عندما توقفت الجاذبية
- هل أنتِ بخير؟
- علينا إيجاد (جوس)
(جوس)!
تعطل الجاذبية يعني أن الوقت بدأ يداهمنا
هذا ليست جيداً
كل الأجهزة على المركبة محملة فوق طاقتها
وما سبب ذلك؟
اعرض علينا هذه الأعطال
وفق الخط الزمني لحدوثها
يجري معالجة الخط الزمني
حسناً دعونا نرى
لقد بدأت الأعطال قبل سنتين،
بموجة كبيرة من الطاقة
17 عطل في يوم واحد
تضمن العطل فقدان الطاقة في حجيرة النوم 1498
تلك حجيرتي!
هذا ما أيقظني
- ما الذي حصل ذلك اليوم؟
- عطل ضخم
العديد من الانظمة الحيوية قد تعطلت
حاولت باقي الانظمة تعويض النقص
مما أدى إلى تحميلها جهداً يفوق قدرتها
علينا أن نعرف ما الذي سبب كل هذا في البداية
- ونصلحه؟
- إلى أي مدى قد يصل هذا؟
أعطني بيانات حول تقييم الخطر
جاري المسح
فشل وشيك في اجهزة الإطلاق
الأنظمة التي ستتعطل
المفاعل الإنشطاري
إذا فنحن محصورون
على متن سفينة غارقة!
"مقر الصيانة الرئيسي"
لا يوجد هناك أجسام ضخمة بهذه الكفاية
لترتطم بالسفينة بتلك القوة
وبما أن نظام تشخيص الاعطال لا يعمل
علينا إيجاد الخلل بأنفسنا
من أين نبدأ؟
(جوس)!
اكتمال المسح
تحليل البيانات
الإعتلالات المكتشفة 612
مما أشكو؟
بضعة أعراض
الإعتلالات المكتشفة 612
أخرجوني من هنا
ما هو التقرير؟
التشخيص الحرج لا يمكن مناقشنه إلا بوجود
طبيب أو طبيب أسنان
ساتجاوز ذلك، رقم تخويلي
هو: 2317
أخبرني بعلتي ؟
فشل في أنظمة الخلايا
فشل في الاعضاء
السبب غير معلوم
غرفة سباتي الحمقاء هي السبب
- ما هو العلاج؟
- عدة طرق علاج ممكنة
لن يمدد أي منها عمر المريض
كم تبقى لي من الوقت؟
أنت تحتضر حالياً
هذه المهدئات ستخفف وطأة المعاناة
في ساعاتك الاخيرة
(جوش)؟
احتاج إلى دقيقة!
نحن نواجه الكثير من المتاعب في رحلتنا
(جوس)!
إلى أين ذهب؟
من أجل سلامتكم يرجى العودة إلى غرفكم
سحقاً لذلك الدواء
- سآتيك ببعضه
- كلا، أبق هنا
اجلس
اعتنيا ببعضكما البعض
سوار التعريف الخاص بي
سيأخذكم إلى أي مكان تريدون الدخول إليه
أصلحوا المركبة
اكتشفوا الخللل فيها
كيف أبدو؟
تبدو مبهراً
السيدات يحببن هذه البدلة
ما الذي سنفعله الآن؟
هذا لا يبشر بخير
سأعود إلى قسم الصيانة
هل تستطيع إصلاح العطل؟
سأحتاج مساعدتك
هيا بنا!
(آرثر)
هيا لنذهب!
"غرفة الصيانة الرئيسية"
ألا يمكننا إيقاظ بعض رجال الطاقم
سيحتاجون إلى وقت طويل ليتعافوا
لايوجد لدينا وقت كافٍ لهذا
ما الذي تبحث عنه أساساً؟
شيء ما معطوب !
شيئ ضخم
هيا بنا!
- هل هو محطم؟
- يبدو سليماً
ما التالي؟
- محطة الطاقة
- من هنا
هيا
تم إغلاق جميع الأقسام
شيء متضرر
نحن نبحث عن هذا الضرر
حاول أن تفتحها
تحذير
باب الضغط
تم تأمين الإغلاق
يرجى تأمين جميع الأبواب
(أورورا)
تحذير
مستوى الاكسجين في تناقص
يرجى تأمين جميع الأبواب
تحذير مستوى الاكسجين في تناقص
امسكيها !
يتم ضغط المقصورة
تمت موازنة الضغط
تم إستعادة مستوى الأكسجين
تم تأمين المنصة
هناك ثقب في المركبة
بل أكثر من ثقب
كيف حصل هذا؟
لقد صممت هذه المركبة لتقام النيازك
أعتقد أنها لم تنجح في تجاوز هذا
إنه ساخن!
أظن أننا وجدناه
إنه الحاسوب المتحكم بالمفاعل
هذا ما أصابنا قبل سنتين!
(جيم)
كيف سنستطيع إصلاح ذلك؟
سنهلك جميعاً
هناك قطع غيار لكل شيء على متن المركبة
اشعلي الضوء
آسفة
عندما أسحب هذه الوحدة،
سيتوقف عمل الحاسوب بالكامل
وما الذي سيحصل حينها؟
سأعيد تشغيله بأسرع ما أستطيع
اسرع!
(جيم)!
تمت استعادة الحاسوب
يتم تنفيس المفاعل
ولكننا أصلحناه!
فشل في تنفيس المفاعل
التتنفيس اليدوي مطلوب
فشل في التنفيس
- كلا
- (جيم)
الباب الخارجي لا يستجيب
ما الذي يعنيه هذا؟
الباب الخارجي عالق!
علينا إقفال ذلك الباب
وتبريد المفاعل
وإلا ستنفجر المركبة بالكامل
كيف نفعل ذلك؟
علي أن اذهب هناك
وأحاول فتحه من الخارج
أقوم بفتح الباب
وأخلي الطريق
وتقومين  بدفع هذه الحرارة للفضاء الخارجي
- تخلي الطريق؟
- سأحادثك أثناء قيامي بالمهمة
ما الذي سيحدث لك
عندما تفتح الباب؟
درعٌ واقٍ للحرارة
قد يخففع علي
قد تحتاجين لهذا السوار
سيكون الأمر على مايرام
علي الذهاب
(جيم)
عد إلي
لا أستطيع العيش وحيدة
على متن هذه المركبة
تحذير
درجة الحرارة تصل لمستوى حرج
ما الامر؟
ماذا جرى؟
هل أنتي بخير؟
لا شيء ، هيا اذهب
هل أنتي متأكدة
أجل
أنا في أنبوب التنفيس
تم ربط حبل جديد
أنا أرى الباب
ارتفاع مستوى الحراة
تحذير
درجة الحرارة وصلت لمستوى حرج
أجهزة الإحتواء غير مستقرة
أين أنت؟
أنا عند الباب
أنا جاهزة ، أخبرني باللحظة المناسبة
الآن
الباب لا يفتح
علي تجاوزه
ارتفاع مستوى الحرارة
(جيم)، هيا
أسرع، رجاءاً
- حسناً، سأحاول مجدداً
- أخبرني عندما تبتعد عن الطريق
كلا!
ماذا جرى؟
ما الذي يجري؟
(جيم)؟
(جيم)!
لا يمكن إبقاء الباب مفتوحاً
أعتقد أنني سأبقى هنا
لأبقاءه مفتوحاً
كلا!
مستحيل! هيا اخرج من هناك
لا أستطيع!
(جيم)
الوقت ينفذ منا
أجهزة الإحتواء غير مستقرة
(جيم)؟
قومي بتنفيس المحرك
كلا! أنت لا تقهم
إذا فتحت الباب الآن،
هذا سيقتلك!
أنا أفتحة الآن
عد إلى هنا وسنفكر بحل آخر
لاوجود لحل آخر!
(جيم)
- كل شيء سيكون بخير
- كلا، ليس كل شي
- (أورورا)
- تحذير، درجة الحرارة تصل لمستوى حرج
لا يفترض أن تجري الأمور هكذا
(أورورا)، السفينة على وشك الإنفجار!
لا أهتم لذلك
إنت مت أنت، ساموت معك
هناك 5 آلاف راكب على هذه المركبة (أورورا)
علينا القيام بذلك
الضغط يصل لحده الأقصى
أفعليها
الآن
الحد الأقصى من الضغط داخل المقصورة
تم انخفاض الحرارة
(جيم)
- (جيم)
- تم نجاح تنفيس المفاعل
بدء عملية إعادة التشغيل
(جيم) رجاءاً ، كلمني
ضغط البدلة في إنخفاض
عد إلى المركبة في الحال
(أورورا)
لقد نجحنا!
لقد نجت
تستطيع العودة الآن
أجل، حول موضوع العودة ..
ما الخطب؟
هل أنت مصاب؟
لقد قُذفت إلى خارج النفق
ماذا؟
لقد قطع الحبل، لا أستطيع العودة إلى المركبة
سأخرج إليك، سأسحبك إلى المركبة
تحذير
مستوى الأكسجين حرجٌ جداً
ارجع إلى سفينتك في الحال
(أورورا) أنا آسف
على كل ما فعلت
اصمت! ، أنا قادمة إليك
أتمنى لو ألتقينا
بعد 90 سنة
كنت سأبني لكِ منزلاً
وأقرأ لكِ كتاباً
هذا شعور لايوصف!
تم وصل الحبل
حدد مكان (جيم بريستون)
تم تحديد مكان (جيم بريستون)
سأقوم بإلتقاطك الآن
(جيم)!
أنا أعتذر
لقد مات المريض !
حسنا، قم بإنعاشه
عمليات ما بعد الوفاة تتطلب موافقة
الإشراف الطبي
لا!
تجوز ذلك!
تجاوز ذلك بتخويل
رقم التخويل 17
2 ..
رقم النخويل 2317 !
يتم الإتعاش
الصدمة الكهربئية
الأوكسجين
لا ينصح بالقيام بعمليات متعددة
تجاوز ذلك!
قم بذلك الآن
يتم التفيذ!
(جيم)
لقد أرجعتني !
أجل
شكراً لك
ابق هادئاً
بالطبع!
هناك شيء أود ان أريك إياه
في وضعية الأوامر، اتضح أن هناك خيار
في الطبيب الآلي
يدعي "الإستقرار والتعليق"
يوقف كافة الأنشطة الحيوية
ما الذي تحاول قوله؟
لقد كانت فكرة (جوس)!
بإمكان ذلك أن يعمل عمل السبات
في داخل حجرة الطبيب الآلي
تستطيعين العودة للسبات
ولكن هنالك طبيب آلي واحد فقط
أجل
وستقومين بإستعماله كحجيرة نوم!
وتذهبين إلى سبات!
وستستيقظين في (هومستيد 2)
وستقومين بكتابة كتابك!
تنهين رحلتك
وتقومين بكل ما خططتي له
ستكون وحيداً
لقد كنت وحيداً قبلكِ
سأكون على ما يرام
ولكنني لن أتمكن من رؤيتك مجدداً
سآتي لأراكِ
الثلاثاء هو يومي مع (آرثر)
جميلة كالمعتاد
شكرا لك (آرثر)
أنت تبدو أنيقاً أيضاً
الفضل يعود إليكي!
ما هذا؟
شيء وددت تقديمه لك منذ زمن!
إنه جميل
لقد أخذت وقتك لتسألني
(شامبانيا)
سأنتظرك
يا لها من حياة!
(هومستيد 2)
بعد 88 سنة
بدء عملية إيقاظ الطاقم
زملائي المسافرين
إذا كنتم تقرأون هذا، فإن المركبة (أفالون)
قد وصلت إلى وجهتها
"القاعة الرئيسية"
لقد حصل الكثير اثناء نومكم
لقد قال لي صديق ذات مرة
"بإمكانك ان تعلق أمالاً على المكان الذي
تود العيش فيه
لدرجة أنك تنسى بامر مكانك الحالي!
لقد ظللنا الطريق في هذه الرحلة
ولكننا وجدنا بعضنا
ولقد صنعنا لأنفسنا حياة!
حياة جميلة! .. معاً
:ترجمة
" Mad2Soul "
Twitter:@Mad_2Soul
تعديل التوقيت
OzOz